Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Sangam menghiasi langit dengan
indah untuk merayakan Seollal"
"Episode Khusus Seollal
di Men on a Mission"
"Kontes Film Brother School"
"Menyembur"
"Bersorak"
"Dua pewara muncul dengan bersorak"
"Melompat"
- Kamu lucu sekali.
- Prosesi masuk yang luar biasa.
"Dia bangga dengan cara masuknya"
Halo, semuanya. Kami berharap
kontes film ini bisa memperlihatkan pengaruh dan tradisi Korea terbaik.
Inilah Kontes Film Brother School.
Kami pewara malam ini. Aku Lee Sang Min.
- Lee Su Geun.
- Dan Seo Jang Hoon.
- Senang bertemu kalian.
Ini kontes film yang tidak kita bintangi.
Kira-kira apakah perlu
membuat set terlihat semenakjubkan ini?
Hanya demi anggota lainnya?
Sebenarnya,
banyak sekali biaya yang diperlukan hanya untuk karpet merah ini.
Sayang sekali kalau langsung dibuang
setelah kita pakai malam ini.
Set ini bahkan didesain oleh Produser Choi Chang Soo.
Benarkah?
Jadi, mari pakai karpet ini lagi di pernikahan kalian.
Untuk upacara masuk mempelai wanita dan pria.
Bagaimana kalau kamu menikah saat dia menikah?
Dengan begitu, kalian bisa menikah bersama-sama.
"Berputar"
Kudengar belakangan ini kamu mempelajari taekwondo.
Aku tidak tahu gerakanmu secepat itu.
"Gerakannya lebih cepat daripada sebelumnya"
Baiklah, mari kita undang
para peserta kontes ini ke panggung.
Tim pertama.
Para penyanyi lagu pemenang. Tim Pengecut Sealam Semesta.
Hee Chul dan Min Kyung Hoon.
Juga sutradara video musik baru mereka, Shin Dong.
- Silakan keluar.
- Bergabunglah di sini.
"Min Kyung Hoon, Hee Chul, dan Shin Dong"
- Selamat datang.
- Terima kasih.
- Mereka tampak tampan.
- Mereka keren.
Aku tidak tahu ada anggota wanita di tim mereka.
Pelayan, tolong berikan aku tiga gelas air.
Silakan ke sini.
Dia pelayan Ho Dong.
Tim Pengecut Sealam Semesta, silakan berdiri di sini.
- Ya, kemarilah.
- Silakan ke sini.
Ini karpet merah.
Mereka akan memotret kalian.
Anggota di tengah itu
- berpakaian seperti Kim Won Jun.
- Ya.
"Berwajah tampan dan bertubuh bagus"
"Lebih baik daripada kamu"
Mampukah mereka menduduki peringkat satu tangga lagu
lebih dari sepuluh pekan?
- Mari kita nantikan.
- Tentu.
- Sepertinya sudah cukup.
- Silakan kembali ke bangku kalian.
Baiklah. Tim selanjutnya.
Mereka dahulu pasangan suami istri.
Mereka kini menjadi penyanyi dan sutradara.
Kim Yeong Cheol dan Song Eun I.
Silakan keluar.
Aku menantikan tim ini.
"Kim Yeong Cheol dan Song Eun I"
Mereka membuat seluruh set untuk acara ini.
Benar.
Aku sangat terkejut melihatnya.
Ada pose yang sudah kami latih.
Apa yang mereka lakukan?
Apa arti pose ini?
"Bisakah aku?"
Tangan kami tidak bisa menyatu.
"Tangan mereka tidak bisa menyatu"
- Kami akan panggil tim berikutnya.
- Mari kita pergi.
Terima kasih.
- Kita sudah perlihatkan semuanya.
- Sampai nanti.
- Akan kuhancurkan acara ini.
- Ayolah.
Jangan perlakukan kami seperti ini.
- "Bisakah aku?"
- Ini tim terakhir.
- Dia masuk industri musik...
- Astaga.
- Panggil namaku sekarang.
- Karena...
Okja menunggu kita.
Okja?
"Terkejut"
Dia pendatang baru yang kuat.
Ya, dia memang kuat.
Penyanyi pendatang baru, Kang Ho Dong,
- penulis lagu, Hong Jin Young,
- Hong Jin Young.
dan sutradara video musik paling terkenal.
Yoo Sae Yoon bekerja sama dengan mereka.
- Ada satu orang lagi.
- Lalu
wanita cantik di video musik mereka.
Dia juga bergabung dengan kita.
Jo Hye Ryun. Kalian terkejut, bukan?
Selamat datang.
- Apa katanya?
- "Kalian semua terkejut, bukan?"
"Kang Ho Dong, Hong Jin Young, Yoo Sae Yoon, dan Jo Hye Ryun"
- Astaga.
- Selamat datang.
"Kang Ho Dong, Hong Jin Young, Yoo Sae Yoon, dan Jo Hye Ryun"
Mereka datang. Jo Hye Ryun,
Hong Jin Young, Yoo Sae Yoon, dan Penyanyi Kang Ho Dong.
Jo Hye Ryun juga adalah investor di video musik mereka.
Astaga.
Mereka lucu.
Silakan berpose.
Kenapa kamu melemparnya?
Itu mantelnya. Itu mantel bulu penata gayaku.
Cepat ambil sekarang.
Mantel itu sangat mahal. Aku dalam masalah. Cepat ambil.
Dia dalam masalah.
- Bersihkan debunya.
- Sedang apa dia?
Okja.
Kenapa memanggilnya Okja?
Mereka bertengkar.
- Sudah cukup.
- Silakan tempati bangku kalian.
- Silakan duduk.
- Bagaimana dengan wawancaranya?
- Tidak ada wawancara.
- Kami tidak mau mewawancaraimu.
- Kenapa?
- Mungkin nanti.
Ayo.
- Ayo.
- Harusnya kita tidak pergi dahulu.
Ini tidak berjalan dengan baik.
Bukan itu saja.
Ada yang lebih baik lagi. Selain mereka,
- para aktor terkenal juga hadir.
- Mereka ikut bergabung.
Tim terlemah adalah tim Yeong Cheol.
- Kami yang terlemah?
- Aku bergabung dengan tim mereka.
Dan sekarang tim mereka makin lemah?
"Tidak bisa berkata-kata"
- Benar.
- Mereka yang terlemah.
- Kami lepaskan keinginan kami.
Banyak adegan yang harus direkam. Kami juga punya banyak waktu luang.
"Bicaralah lebih cepat"
Lihat dia.
Dia cocok dengan citra itu.
- Dia pemula.
- Dia memang Okja.
- Dia tidak takut sama sekali.
- Dia memang mirip Okja.
- Dia tidak takut.
- Dia tidak seperti pendatang baru.
- Mari kita lanjutkan.
- Baik.
Jang Hoon, silakan jelaskan kepada semuanya.
Mereka tiga tim kandidat.
Dari situs web "N",
kami sudah mengadakan pemungutan suara.
Kami juga akan mengadakan pemungutan suara secara langsung.
Hasil keduanya akan kami jumlahkan.
Berdasarkan hasilnya, akan ada satu tim pemenang.
Kami akan memutarkan video musik tim pemenang sampai habis.
Ini penting.
Mereka akan mendapatkan kehormatan tersebut.
Itu kesempatan besar untuk mempromosikan lagu kalian.
Tim lainnya
hanya bisa memperlihatkan sedikit video musik mereka.
Ini kehormatan.
Bagi kalian yang tidak tahu harus memilih tim mana,
mereka akan memperkenalkan diri.
Tim pertama, Tim Pengecut Sealam Semesta.
Kami Tim Pengecut Sealam Semesta.
Kami kembali setelah setahun tiga bulan.
- Benarkah?
- Sudah lama sekali.
Aku menulis lirik "Sweet Dream".
Kali ini giliran Kyung Hoon yang menulis lirik lagu terbaru.
Kami juga ingin merekam video musik kami dengan baik,
karena itulah Shin Dong adalah sutradara video musik kami.
Dia sutradara video musik yang tembam.
Sutradara Shin Dong,
hari ini kamu tenang sekali.
Karena dia memakai kawat gigi.
"Dia memakai kawat gigi"
Dia harus memakai kawat gigi.
Kamu bisa berbicara?
Soal itu...
Kami berusaha membuat video musik mereka seperti film.
Judulnya "Aftereffect".
Dia akan kesulitan membintangi acara TV.
Kami membuat video musik yang sangat sendu.
Nantikanlah video musik kami. Pilihlah kami.
"Malu"
Kami tim satu.
Bukan dua, kami tim satu.
- Tim nomor satu.
- Selanjutnya.
- Halo, ini adalah
lagu ketigaku seperti yang sudah kalian ketahui.
Judulnya "Can I?"
Benar. Dia membuatnya denganku, Song Eun I.
Target kami adalah kelompok usia tertentu yang menonton acara ini.
Kami menargetkan anak SD.
"Mereka bahkan menargetkan kelompok usia tertentu"
- Semoga kalian menikmatinya.
- Tapi sebenarnya...
Sutradara Song, acara ini ditujukan bagi kalangan 15 tahun ke atas.
Kamu tidak bisa mengatakannya karena acara ini diperuntukkan
untuk kalangan 15 tahun ke atas.
Aku tidak mengetahuinya.
- Targetmu tidak akan menonton.
- Aku tidak mengetahuinya.
Ada banyak sekali anak SD di negara ini.
Target kami remaja.
Video musik kami akan membuat sebagian besar remaja tertawa.
Video musik kami bertema pahlawan komik.
Ada satu adegan penting di dalamnya.
Kalau ingin menontonnya, pilihlah kami. Kami tim dua.
- Kami tim dua.
- Astaga.
- Kalian mengerti, bukan?
- Kalian sedang apa?
Apa ini lukisan perspektif?
Orang yang ketiga besar sekali.
- Dia besar sekali.
- Ini...
Yang di depan benar-benar besar.
Sebenarnya aku datang ke set rekaman video musik itu.
Aku menonton seluruhnya.
Aku bisa memastikan video itu dibuat dengan berkualitas tinggi.
Bisakah kalian semua memilih
tim dua?
Mungkin tidak.
Baiklah.
Sekarang giliran tim terakhir.
Sekarang tim terakhir.
Dia tinggal di Gangnam.
Hanya ada satu bus di areanya, bus bernomor tiga.
Mereka tim tiga.
Halo.
Kang Ho Dong.
Kang Ho Dong!
Seekor babi putih, Kang Ho Dong!
"Dia memperkenalkan diri dengan sangat manis"
Aku kembali sebagai penyanyi pendatang baru! Aku Kang Ho Dong!
Aku mencintaimu, Okja!
Silakan memperkenalkan diri.
Ini yang bisa kujanjikan pada kalian semua.
Aku yakin kalian belum pernah lihat video musik seperti video kami.
Aku yakin akan ada banyak penggemar Jin Young.
Ya.
Di bagian akhir dia akan perlihatkan keahlian aktingnya yang hebat.
Berarti kita harus menontonnya hingga selesai.
- Kalau begitu...
- Tapi...
- Maaf.
- Hye Ryun juga membintanginya?
Kami memperkenalkan Hye Ryun sebagai wanita cantik di video itu.
Benar.
Kalian semua menyukai Hye Ryun, bukan?
Kami merekamnya di bait pertama.
"Dia berusaha sebaik mungkin"
Kalau begitu, aku hanya perlu menonton bait pertamanya saja.
Benar.
- Di bait pertama,
- Sisanya tidak perlu kutonton.
kami harus memulai lagu dengan kejutan,
karena itulah kami merekam Hye Ryun di bagian bait pertama.
Ini juga kali pertama kalian bisa melihat Ho Dong menari.
Luar biasa.
- Kami tim tiga.
- Tim tiga.
Tarian Okja.
Okja, video musik siapa yang paling ingin kamu lihat?
Pasti mereka ingin video musik tim mereka menang.
- Lanjut ke pertanyaan berikutnya.
- Astaga.
- Tim dua.
- Baiklah.
Beri tahu kami tim mana yang terlemah.
- Pilih tim terlemah.
- Benar.
- Kurasa...
- Adakah yang terpikirkan?
Eun I dan Sae Yoon sebenarnya
dilatih oleh Shin Dong.
- Benarkah?
- Ya.
Siapa sutradara video musik kalian di Celeb Five?
- Shin Dong.
Siapa sutradara video musik "Marry Man"?
Astaga.
Dia luar biasa.
Benar.
Dia menakjubkan.
Meski kamu memakai kawat gigi, tolong katakan sesuatu.
Perlukah itu?
- Ya, silakan.
- Sebenarnya,
Sae Yoon memintaku membantu dalam video musik terbarunya.
Mereka sebenarnya pelangganku.
Berarti mereka tim terlemahmu.
- Kurasa
- Kami tidak seburuk itu.
- kontes ini sedikit...
- Mengganggumu.
- Benar.
- Astaga.
Aku tidak berharap memenangkan kontes ini,
tapi kumohon pilihlah tim satu.
Kalau tidak berharap menang, biarkan kami yang menang.
"Dia langsung mengatakannya"
- Biarkan kami yang menang.
- Kumohon.
- Kami sangat menginginkannya.
- Menurutmu bagaimana?
- Tim mana yang terlemah, Eun I?
- Eun I?
Nanti kamu akan mengetahuinya.
Ada yang ingin kukatakan dahulu.
Dia merilis "Confidential" dan "Kim Saeng Min's Slips".
Dia bahkan membuat Celeb Five. Karya terakhirnya, laguku, "Can I?"
Sebenarnya...
Tapi aku tidak akan memasukkan lagumu dalam profilku.
- Apa?
- Tergantung dari nama lagunya.
Punggungku sakit.
- Bisakah aku mengecualikannya?
- "Bisakah aku?"
Kita harus menonton video musik mereka.
Mari kita lihat seperti apa mereka membuat video musik mereka.
Aku sudah tidak sabar.
Setelah mendengar pengenalan video musik mereka,
aku tidak sabar ingin menonton video musik mereka.
- Sekarang kita akan melihat
- Mereka hafalkan kalimat mereka.
cara mereka membuat
- video musik mereka.
- Dia baru saja mengatakannya.
- Dia tadi sudah mengatakannya.
- Aku baru saja mengatakannya!
"Dia menggigit bibirnya"
Baiklah. Sekarang kita akan menonton video musik
tim satu. Sutradara mereka Shin Dong.
Adakah hal lain yang perlu kami ketahui
- tentang video kalian?
- Tidak ada.
Tidak ada. Cepatlah saksikan.
- Cepatlah saksikan.
- Mari kita mulai.
Kupikir dia akan memutar video musik itu,
tapi dia malah bertanya.
Hee Chul yang menulis skenario video musik itu.
Kamu merasa puas dengan itu?
- Ya. Aku sangat puas.
- Baiklah, kalau begitu.
Mari kita saksikan bersama video musik "Aftereffect"
- sekarang.
- Mereka tidak berurutan.
- Sekarang mari kita tonton.
- Mereka tidak mahir.
- Tidak bagus.
- Tapi mereka lucu.
- Sudah mulai.
- Aku bahkan tidak mendapat naskah.
Kenapa tidak membuatkanku naskah?
"Kontes Film Brother School"
"Di sebuah rumah di Jongno"
"Di sinilah mereka merekam video musik 'Aftereffect'"
Perlengkapan mereka bagus.
Bukannya itu terlalu mahal untuk video musik kalian?
Mereka bahkan memakai itu. Alat itu mahal.
Kami habiskan semuanya untuk perlengkapan.
Kita sudah meminta mereka merekam penuh.
Dia berkarisma.
Dia benar-benar seperti sutradara.
"Tidak seperti biasanya, dia terlihat serius"
Apa? Salju turun.
"Salju turun di Seoul"
"Sepertinya tidak benar"
Cuaca saat itu benar-benar buruk.
Benarkah?
Saat itu salju dan hujan turun.
"Aktris video musik ini, Noh Ji Sun"
Dia muridku.
- Halo.
- Aku membuatnya tampil perdana.
- Dia muridku.
- Di mana Mi Sun?
- Mi Sun.
- Hei.
Dia memerankan ibuku di video musik itu.
Halo.
Ada apa?
Kamu lucu sekali.
Halo.
Apa ini akan seperti kontes video musik atau semacamnya?
Ho Dong dan Yeong Cheol juga membuat video mereka.
Ho Dong sulit dikalahkan. Jin Young membantunya.
Bukan Jin Kyung?
Untuk apa dia membantunya?
Jin Kyung membuat lagu Yeong Cheol.
Maksudmu Hong Jin Young?
Jin Kyung membuat kimchi, bukan video musik.
Hon Jin Young yang bermusik.
- Dia terlibat?
- "Love Battery".
Astaga.
- Dia masih tidak mengerti.
- Dia bingung.
Kamu tidak mengetahuinya?
Kenapa tertukar dengan Jin Kyung?
Dia menulis skenarionya.
- Benarkah?
- Aku akan jelaskan ceritanya.
Kita keluarga. Ayah sudah tiada saat kami masih kecil.
Kyung Hoon adalah adikku dan dia seorang petarung.
Dia teman dekatku dan dia guru privat.
Aku akan membawakan buku Ji Sun.
Tunggu. Baiklah. Ini dia.
- Aku membawa foto nikah asliku.
- Ini sungguhan.
"Penampilan khusus, Lee Bong Won, sebagai ayah yang sudah tiada"
Dia membawa foto sungguhan.
Pagi ini aku memberitahunya.
Aku tidak mengatakan bahwa di ceritanya dia sudah tiada.
Aku hanya tanya bisakah kita memakai fotonya di video musik ini.
Dia menyetujuinya, tapi tidak tahu bahwa di sini dia sudah tiada.
Astaga.
- Dia sudah tiada.
- Dia tidak tahu dia sudah tiada.
Aku sudah menghubunginya.
Bukankah seharusnya hitam putih?
Lee Sang Min akan memerankan ketua gangster.
Biasanya dia memang memerankannya.
Sama seperti "Sweet Dream".
Tapi sebenarnya Lee Soo Geun-lah yang lebih mirip ketua gangster.
Kalau kita jadikan Soo Geun ketua gangster, masalahnya
"Dia tidak bisa serius"
dia sulit berperan serius.
Jang Hoon juga terlalu tinggi.
Orang seperti Jang Hoon biasanya
mati lebih dahulu di kehidupan nyata.
- Apa?
- Katanya kamu mati lebih dahulu.
Ibu dan Kyung Hoon terkejut,
lalu si ibu menamparnya.
Kutampar sungguhan?
- Tidak, pura-pura saja.
- Kami ganti ke rekaman berikutnya.
"Tidak! Pura-pura saja!"
Hei.
Dia harus menamparmu.
- Dengan begitu akan realistis.
- Mungkin lebih baik melakukannya.
Bukankah biasanya para ibu memukul punggung anaknya?
Akan lebih sakit dengan sarung tangan plastik.
- Benarkah?
- Ya.
- Bisa kita rekam adegan pertama?
Lucu sekali melihat rambut kita mirip.
- Ibuku yang menatanya.
- Ibumu?
- Mari kita mulai.
- Mulai.
Katakan "baik" untuk rekaman pertama.
- Hati-hati saat keluar.
- Baik.
Mari kita mulai.
Rekam.
"Si bodoh Hee Chul bermain selagi Kyung Hoon menjaganya"
Bu, lihat, aku membuatnya.
- Kamu bersenang-senang?
- Bu. Lihat. Ada asap.
Di luar dingin, Hee Chul. Kamu bisa terkena flu. Masuklah.
Video ini berbeda sekali.
- Seperti iklan.
- Warnanya berbeda.
Mereka curang dengan memakai kamera itu.
"Cemas"
"Ji Sun datang untuk mengajari Hee Chul"
"Kamu..."
Bu Noh!
- Halo.
Bu Noh, biar kupegangkan.
Di luar dingin. Ayo masuk.
- Halo.
- Cepat, Bu Noh.
- Ajak dia masuk. Baik.
- Aku harus belajar.
Kenapa guru itu...
Kenapa guru itu malah mirip anak SMA?
Dia memang anak SMA.
- Mungkin mereka semua bodoh?
- Semuanya harus belajar padanya.
Hee Chul memaksakannya.
- Dia mungkin tidak tahu apa-apa.
- Kurasa dia perlu belajar lagi.
Apa guru itu tahu banyak hal?
"Karena menyukai Ji Sun, Kyung Hoon memperlihatkan perasaan campur aduk"
"Melirik"
- Kamu...
- Kenapa kamu tertawa?
- Lirikanmu tampak gelisah.
Generasi baru memang seperti itu.
Apa Kyung Hoon memerankan tokoh antagonis?
Perasaan apa yang ingin kamu perlihatkan?
- Kamu perundung di sekolah?
- Tidak ada yang memahaminya.
Apakah Kyung Hoon ketua gangster?
Hujan turun, kita harus bergegas.
"Hujan mulai deras"
"Situasi tidak terduga"
Cut.
Cut. Baik. Bagus.
"Meski cuaca buruk, Shin Dong bekerja keras"
- Kita pakai rekaman ini.
- Rekaman yang bagus.
Kekuatan kami adalah kami melakukan rekaman dengan cepat.
- Shin Dong
- Kamu sangat cepat.
juga artis, karena itulah dia hanya merekam yang diperlukan.
- Aku setuju.
- Dia tidak suka terlambat.
Adegan enam, pengambilan pertama.
- Indah sekali.
- Action!
- Cuaca membantu kami.
- Cuaca mendukung.
- Membuat suasana terlihat sendu.
- Sempurna.
"Hee Chul dan Ji Sun bertemu gangster di sebuah gang"
"Menghalangi jalan"
- Gangster sekarang tidak menyentuh.
- Mereka memakai jas.
"Hee Chul tampak takut dan tidak tahu harus bagaimana"
Cut. Bagus.
- Kita rekam dari sisi lain.
- Ekspresimu sempurna.
"Shin Dong puas"
Aku terbiasa
dipukuli
oleh Ho Dong di ruang tunggu.
Aku berusaha mengingat saat-saat itu.
Aku memikirkan Ho Dong saat rekaman.
Di sini aku tidak perlu mikrofon.
Kita rekam suara langsung.
Kita akan mulai.
Action!
"Dia berusaha keras untuk terjatuh"
"Rekaman asli"
"Dia harus mempertahankan emosinya selama rekaman yang panjang ini"
Kamu hebat!
Itu Kim Byung Ok.
Siapa?
- Kim Byung Ok.
- Aku penasaran seperti apa aslinya.
- Aku penasaran dari mana asalnya.
"Mengagumi"
Aku nyaris menangis saat melihat kamera.
"Hee Chul tampil dengan luar biasa"
Sekarang kita akan rekaman penuh adegan yang sama.
Ini penampilan pertama Sang Min.
Kita seharusnya menyuruhnya melepas topi itu!
Aku melepasnya mulai dari pengambilan berikutnya.
Kamu seperti Lee Deok Hwa di acara memancing.
"Apa kamu Lee Deok Hwa?"
Ini video musik yang anggarannya kecil?
- Ya, anggarannya kecil.
- Kamu mirip makelar.
Pencahayaannya...
Itu? Aku memang sengaja.
"Cekikikan"
Baik. Mulai rekam.
Kyung Hoon, masuk!
"Sang Min mengajak Kyung Hoon kembali bersama geng mereka"
Sang Min, masuk!
"Dia mengajak berjabat tangan"
Seharusnya kamu keluarkan gunting.
"Sang Min memerintahkan anak buahnya sebelum pergi"
Kaki-kaki itu terlihat hebat.
Baik. Kita langsung mulai.
Seperti profesional. Ya.
Aku harus katakan, "Apa yang kamu bicarakan?"
Lalu kamu menamparnya.
Lihat. Seperti ini.
Tidak. Ini.
Kami akan hentikan dan mulai merekam lagi,
jadi, jangan cemas.
"Tertawa"
Aku takut...
Ada apa denganmu? Apa yang terjadi kepadamu?
Biar kulihat.
Biar kulihat kataku.
"Dia tidak bisa berhenti tersenyum"
- Lucu sekali.
- Kamu dipukuli?
Apa kamu bodoh?
Aku bertanya, apa kamu bodoh?
"Dia serius memerankan tokohnya"
"Apa kamu bodoh?"
"Dia bukan ayahku."
Aku bertanya, apa kamu bodoh?
Kamu sungguh mau rekaman seperti ini?
Tunggu.
Dasar gila! Berani sekali kamu!
"Dia marah karena akting Kyung Hoon yang buruk"
Aku takut.
- Mari kita mulai.
- Baik.
"Setelah sekian lama..."
Cut satu, pengambilan empat.
Berani sekali kamu melakukan itu kepada kakakmu!
Kyung Hoon.
Duduk.
Jangan pukul Kyung Hoon.
"Dia berhasil menunjukkan ekspresi emosional"
"Maaf, Kyung Hoon"
- Cut. Bagus.
- Hebat.
Baiklah.
"Aktingnya makin baik"
Aktingnya membaik.
- Selesai.
- Mereka saling memuji
dan mengakhiri dengan baik.
Di sini mulai menarik. Perhatikan baik-baik.
Ini adegan aksi Kyung Hoon.
"Di sinilah adegan aksi Kyung Hoon direkam"
Action.
"Setelah memenangkan pertarungan, Kyung Hoon memperingatkan Sang Min"
"Menendang"
- Apa itu?
- Akting yang bagus.
Jangan pernah mencariku lagi.
- Tulang keringnya.
- Dia menendang tulang keringnya.
"Kyung Hoon pergi setelah memperingatkannya"
"Sepertinya ada yang aneh"
Cut. Kyung Hoon, cara berjalanmu seperti ini.
"Bergoyang"
Aku senang karena menang.
"Ucapannya masuk akal!"
Kamu menganalisis ceritanya?
Dia senang setelah memenangkan pertarungan itu.
Dia meneliti naskahnya.
Kami akan rekam dari depan. Lakukan seperti ini.
Rekam.
"Sang Min kembali dengan bawahannya untuk menemui Kyung Hoon"
Adegan aksi ini cukup bagus.
"Rekaman asli"
Ayo!
Kalahkan dia.
Tangkap dia! Ayo!
"Mereka bekerja sama untuk rekaman ini"
"Koreografi pertarungan ini awalnya tampak canggung"
"Tapi Kyung Hoon sekarang nyaris seperti terbang"
- Bagus.
- Dia Donnie Yen.
Action.
Dia hebat.
"Dia mampu merekam adegan aksi sulit"
Kyung Hoon hanya berlari, pria lain itu melakukannya sendiri.
Tidak.
Pengambilan dua.
"Ini adegan aksi terakhir hari ini"
"Setelah 'Coward' dan 'Sweet Dream'"
"Inilah tendangan berputar khasnya"
- Bagus sekali!
- Sudah selesai?
- Ya.
"Bagus sekali"
Bagus sekali.
Bagus sekali!
"Semuanya tampil dengan antusias untuk video musik 'Aftereffect'"
"Lalu, rekaman yang tidak dirilis dari rekaman terakhir mereka"
"'Aftereffect' oleh Min Kyung Hoon dan Kim Hee Chul"
Hebat.
- Keren sekali.
- Itulah kontestan pertama kita.
"Tim Pengecut Sealam Semesta merayakannya"
- Itu mahakarya.
- Ya, benar.
Nomor satu.
"Tim Pengecut Sealam Semesta nomor satu"
Baiklah. Sekarang saatnya
kita mendengarkan lagu Pengecut Sealam Semesta
yang kembali setelah setahun.
Saatnya mendengarkan lagu balada sentimental
dua pria yang menderita efek samping cinta.
- Beri mereka tepuk tangan meriah.
- Perlihatkanlah pada kami.
"Mereka akan menyanyikan 'Aftereffect' secara langsung"
"Kontes Film Brother School"
"'Aftereffect' oleh Pengecut Sealam Semesta"
Aku menyukai lagu ini!
"Aku tidak tahu kenapa aku begitu kasar"
"Sekarang kita seperti orang asing"
"Selamat tinggal, selamat tinggal untuk selamanya"
"Makin aku mencintaimu, aku makin menderita"
"Kerinduanku makin dalam"
"Dan terus menyiksaku"
"Selamat tinggal untuk selamanya"
"Pengecut Sealam Semesta kembali dengan emosi lebih dalam"
"Dia terpana"
"Mereka sangat terharu"
"Bahkan tim lawan pun bersorak melihat penampilan langsung mereka"
- Luar biasa.
- Mereka pasti menang.
Manis sekali.
Pengecut Sealam Semesta.
- Kalian hebat.
- Kyung Hoon harus menyanyi.
- Benar sekali.
- Seharusnya kamu menyanyi saja.
Kamu menjadi serius saat menyanyi.
- Astaga.
- Sekarang mari kosongkan panggung.
"Kontes Film Brother School"
- Selanjutnya tim dua.
- Lagu tadi luar biasa.
Rekaman video musik "Can I?".
Aku memang sudah penasaran.
- Suaramu merdu sekali.
- Astaga.
Aku akan membuat Yeong Cheol terlihat sempurna.
Kalau bukan aku, siapa lagi yang mengurusnya?
"Sutradara Song Eun yang penuh cinta"
"Dan si aktor menunggu di sini"
Mereka menyebutnya aktor.
"Rekaman video musik dimulai di bawah cahaya terang"
- Apa?
- Itu Wheesung.
- Itu Yeong Cheol?
- Itu curang!
"Kenapa mereka terkejut?"
Apa?
"Penyanyi asli 'Can I' datang!"
"Wheesung"
"Dia terkejut"
- Apa?
- Kenapa kalian melakukannya?
Kenapa kalian melakukannya?
Kenapa kalian mengundang Wheesung?
"Memangnya Wheesung tidak boleh tampil di video musikku?"
"Dia antusias"
Tolong teruskan improvisasimu.
"Baik!"
- Apa-apaan itu?
- Wheesung hebat.
Luar biasa.
- Itu Wheesung.
- Dia akan ke sini?
Wheesung bantuan rahasia kalian?
- Wheesung bintang video musik itu.
- Curang sekali.
Ini seperti memukul kepala kami dari belakang.
Kami memukul kepala kalian dari belakang.
Bagus.
"Dia menyelesaikan dalam sekali rekaman"
"Eun I benar-benar terhibur olehnya"
Seharusnya kamu saja tokoh utama prianya.
Kamu terlalu tampan.
- Saat aku
- Ini curang.
melihatnya di monitor,
aku ingin terus merekamnya.
- Ini video musik Wheesung.
- Aku juga merasa seperti itu.
- Yeong Cheol.
- Bukankah dia memberi dampak besar?
Seharusnya dia saja yang menjadi aktor utama.
- Dia seperti aktor utama, bukan?
- Dia hebat, bukan?
- Dia luar biasa.
- Mengagumkan, bukan?
"Rahangnya tampak bagus"
- Bagus.
- Lihat karismanya.
"Semuanya terpana melihat rahang tajamnya"
- Astaga.
- Rahangnya bisa melukai kita.
Benar sekali. Dia luar biasa.
"Saat musik dimulai"
"Dia mengumpulkan energi"
"Dan berteriak"
"Dia hebat!"
"Ayo, Wheesung!"
"Dia menyanyikan setiap nada dengan nada"
"Karena cinta"
Terdengar sangat menjengkelkan.
Bagus. Cut.
"Penjiwaan Yeong Cheol berbeda dari penjiwaan Wheesung"
Bagus. Bagian Wheesung sudah selesai.
- Terima kasih.
- Itu bantuan besar.
Dia menyelamatkannya.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Sebelum kita berganti sudut,
Yeong Cheol akan duduk di sini.
Baik.
Bagaimana ini?
Dia tiba-tiba akan berubah menjadi Yeong Cheol?
Ya.
Aku suka itu.
Kamu penutup yang ekstrem.
"Mereka di tempat yang sama, tapi terlihat sangat berbeda"
Apa terlalu menjengkelkan?
- Dua.
- Perlihatkan sudutnya.
"Eun I merencanakan sudut kamera agar dia tidak terlalu tampak buruk"
Kita harus rekam sekali saja.
- Baik.
- Tidak boleh ada penundaan.
"Perhatian sang aktor utama teralihkan"
Yeong Cheol!
Baik.
Boleh kutaruh kopiku di sini?
- Jangan bergerak.
- Baik.
Yeong Cheol, kenapa kamu minum kopi?
"Dia menyesap kopinya"
Kopi ini enak sekali.
Tolong ambil kopi itu darinya.
"Dia menggelengkan kepala"
Ini tidak pernah terjadi di Hollywood, bukan?
Ini baru adegan pertama dan aku sudah muak padanya.
"Dia muak melihat wajah Yeong Cheol"
Ayo mulai.
Ini baru adegan pertama, tapi kenapa lucu sekali?
"Video musik ini menceritakan kisah pahlawan kikuk Yeong Cheol"
"Yang tidak bisa melakukan apa pun dengan benar"
Tidak terlalu buruk saat dia sedikit tertutup tirai itu.
Ya.
Yeong Cheol akan berubah menjadi beberapa tokoh berbeda.
Yeong Cheol.
"Peran pahlawan kikuk pertamanya"
"Adalah anggota Kimsman, bukan Kingsman"
Sikaplah yang membentuk pria sejati.
Duduklah di sini, Yeong Cheol.
Baiklah.
- Di sini.
- Di sini?
- Tolong.
- Baik. Terima kasih banyak.
Dan...
Tolong tutup mulutmu.
Tidak. Senang bertemu. Aku Colin Firth.
Tidak?
"Pencuri perhatian hari ini sudah datang!"
Dia datang.
Jang Hoon datang.
Halo.
Halo, Jang Hoon.
"Sang sutradara menyambutnya"
Kamu tidak perlu terlalu formal kepadaku.
- Ada cameo.
- Dia aktor hebat kami.
Pak Seo.
"Dia Leonardo SeoCaprio"
Action. Menolehlah.
"Rekaman dilanjutkan"
Bagus. Benar begitu.
Sikaplah yang membentuk pria sejati.
Ini hukuman, ya?
Apa aku harus mendengar itu seharian?
Sudutnya sudah bagus?
"Sutradara Song mencemaskan soal sudut lagi"
- Eun I terlihat berbeda.
- Benar.
- Dia tampak hebat.
- Di sana dia juga melakukan itu.
Benar sekali.
Aku ingin membuatnya terlihat sehebat mungkin di sana,
tapi aku malah mengumpat padanya beberapa kali.
- Benarkah?
- Aku tidak bisa menahan diri.
"Semua anggota kru termasuk sutradara sibuk"
Ini wiski sungguhan.
Bercanda.
Si bodoh itu.
Lebih baik memakai kostum wanita dan pergi ke jalanan.
"Bersama Yeong Cheol seharian lebih buruk daripada mendapat hukuman"
Sulit sekali.
Dia cerewet.
"Dia puas"
Dia menyukainya.
"Tutup mulutmu"
Aku akan memukulmu.
Perlihatkan seolah kamu ingin
memukul Yeong Cheol.
- Bisa, bukan?
- Ya.
Baik. Bagus. Bagus sekali. Sempurna. Sekali lagi.
Dia Samuel L. Jackson.
Dia memerankan tokoh Samuel L. Jackson di "Kingsman"?
Siap. Mulai.
Bisa gertakkan gigimu?
"Menggertakkan gigi"
"Mereka kagum"
Kim Yeong Cheol.
"Kekesalannya pada Yeong Cheol sungguhan"
- Min So Hee.
- Cut.
Action.
"Seomuel L. Jackson adalah aktor genius"
"Dia berimprovisasi"
"Dia puas"
Bersulang.
"Dia menyelesaikan semua adegan dalam sekali pengambilan"
Bagus.
Selanjutnya adegan aksi.
Ini adegan aksi pertamamu.
Ini adegan aksi pertama Yeong Cheol.
"Dia berlatih keras dengan K-Tigers"
"Aku sudah menantikannya"
Sutradara Song...
Tunggu.
"Untuk menirukan adegan aksi di 'Kingsman'"
"Yeong Cheol berlatih keras"
"Dan mereka membawa kamera aksi"
Sutradara Song benar-benar menyayangi Yeong Cheol.
Dia berusaha keras membuatnya terlihat hebat.
Dia benar-benar berusaha keras.
"Dia memeriksa sudutnya"
"Dia berpura-pura melempar sesuatu ke arah Yeong Cheol"
"Dia terjungkal"
Aktingmu jelek sekali.
Bagaimana kita akan merekamnya?
Jangan gerakkan seluruh tubuh bagian atasmu.
Kepalamu saja.
- Itu penting sekali.
- Seomuel L. Jackson.
- Dia siapa?
- Wonder Woman?
- Dia Wonder Woman?
- Dia pria atau wanita?
- Dia wanita?
"Dia akan membuat adegan bertarung ini serius"
Dia Taemi.
Taemi.
Dia merekrut banyak orang.
"Dia aktris film laga dari K-Tigers"
"Yang dahulu atlet taekwondo tingkat nasional di tahun 2007"
Itu adegan Yeong Cheol dipukuli.
Dia benar-benar meminta kita memukulinya. Ayo kita pukuli dia.
Jangan pukuli aku.
Pikirkan apa alasan kalian berada di sini hari ini.
"Dia mengingatkan mereka akan alasan mereka ada di sini"
Action.
"Habisi dia!"
"Mereka menendang tanpa ampun"
"Ekspresinya tidak terkendali karena mencemaskan temannya"
Mereka benar-benar menghajarku.
"Dia berteriak"
Cut.
Aku benar-benar dipukuli.
"Dia layak mendapatkan piala Oscar"
Bagaimana kalau kita lakukan sekali lagi?
"Dia menyarankan mereka untuk mengulanginya sekali lagi"
Semuanya setuju.
"Peran pahlawan kikuk keduanya"
"Adalah Thar, bukan Thor"
- Dia Thor?
- Mereka menyiapkan banyak hal.
- Apa itu?
- Dia melakukan semuanya sendiri.
Ini seperti parodi.
Kamu seperti Thor, Yeong Cheol.
Apa yang kalian lakukan kepadaku?
Kamu seperti Chris Hemsworth.
Aku Thor.
"Dia penuh percaya diri"
- Aku akan...
- Lakukan nanti saja.
Dia seperti Ae Sook yang berpakaian pria.
"Dia memang mirip"
Siapa dia?
- Kakakku.
- Kakaknya.
Dia pernah tampil di acara TV.
"Hari rekaman, cuaca masih sangat dingin"
Dingin sekali.
Dingin.
Rentangkan tanganmu seperti ini.
Benar. Kamu harus meregangkan seluruh tubuhmu.
Kru berdiri di sini.
Kenapa memakai punyaku?
- Pembuatan film itu pasti lucu.
- Itu punyaku.
Aku membuat papan sketsa ini khusus untuk pembuatan film ini.
"Pembuatan film ini lebih penting baginya"
Pasti seru.
Saat kami mulai merekam, kamu harus bergerak.
Semua siap.
Kamera, rekam.
Action!
- Keluar dari sorotan kamera.
- Ayo.
Ke sini.
- Cepat.
- Cepatlah.
Kamera terus merekam.
Baiklah.
Jangan keluar dahulu!
Yang benar saja!
Di sana dingin sekali.
Kita ulangi lagi.
- Astaga.
- Kita ulangi.
Yang benar saja.
Kenapa kalian keluar?
"Kenapa kalian keluar?"
Astaga! Memangnya ini rekaman pertama kalian?
Seharusnya dia melepaskan kacamatanya, bukan?
Lepaskan kacamatamu.
Kenapa aku memakai kacamata, ya?
Kita harus ulang karena kacamata ini.
- Dingin sekali.
- Bukan salahku.
Kita ulangi lagi.
- Kami tidak keluar sama sekali.
- Thor memakai kacamata
karena tidak bisa melihat?
- Ya.
- Layar hijau itu.
Hati-hati.
"Mereka mengeluarkan layar hijau besar"
Di mana kita pasang kipas anginnya?
Cuaca sedingin itu dan mereka pakai kipas angin?
Ya, dia harus terbang.
Pasti dingin sekali.
Eun I, ini harus bagus.
Lihat wajahnya.
Nyalakan kipasnya.
Kipas angin.
- Rambutnya.
- Rambutmu.
Pastikan mengenai rambutnya.
- Itu bisa direkam dalam ruangan.
- Benar.
- Kenapa kalian...
- Benar sekali.
- Lihat wajahnya.
- Diamlah.
"Eun I menyuruhnya diam"
Kenapa kita tidak merekamnya di dalam ruangan?
- Kita bisa rekam di dalam ruangan.
- Memang tidak bisa dalam ruangan?
Butuh waktu memindahkan semuanya.
Lakukanlah.
- Itu dia.
- Benar begitu.
"Mereka merekam adegan terbang dari belakang"
Untuk apa mengipasi wajahnya kalau punggungnya yang ditampakkan?
Aku datang untuk menegakkan keadilan!
Kamu akan membalas dendam pada Eun I!
Kamu akan membunuhnya begitu menangkapnya!
"Yeong Cheol terus bergerak tanpa tiba di mana pun"
"Riasannya diperbaiki"
Panjangkan janggutmu.
"Jang Hoon menyarankannya untuk memanjangkan janggut"
Dengan janggut,
mulutmu tidak terlihat menonjol.
Saat kukatakan "action", kumpulkan energimu
dan angkat tanganmu. Cahaya.
Apa yang Thor lakukan? Memalu daging?
Dia menghancurkan dapur Kang, bukan?
- Benar.
- Action.
- Dia menghancurkan dapur Kang.
Kumpulkan energimu.
"Dia menggeram"
Angkat tanganmu dan pukul!
Cahaya!
Pukul!
"Kecocokan mereka bersinar di mana pun"
- Kita rekam Jang Hoon dahulu.
- Baik.
- Ayo ke sini.
- Baiklah.
"Akhirnya giliranku?"
Ini yang akan kita lakukan. Saat dia mengangkat daging
dan melihatnya, pukul bagian belakang kepalanya.
Lalu Yeong Cheol bisa katakan, "Bisakah aku?"
- Aku katakan setelah dipukul?
- Ya.
Kelihatannya dia sudah menantikan saat ini.
Tatap dia seolah dia menyedihkan.
- Baik.
- Chef Seo.
Action.
"Dia melakukan akting metode dengan alisnya"
"Bisakah aku?"
- Cut.
- Chef Seo selesai.
- Aku sudah selesai?
- Ya.
- Selesai dengan kostum ini?
- Kostum ini hanya untuk adegan ini?
- Ya.
"Akting metodenya berakhir dengan cepat"
Kamu terlihat senang.
Aku senang, tapi...
Kamu sedih?
- Kamu sedih?
- Aku tidak apa-apa.
"Peran pahlawan kikuk ketiga"
"Adalah Tambourine, bukan Wolverine"
Halo, aku adik Wolverine, Tambourine.
"Dia Tambourine"
- Aku terkejut.
- Dia melakukan banyak hal.
Mereka bekerja sangat keras.
Skala proyek ini besar.
Ke mana Jang Hoon? Di mana dia?
"Tambourine mencari Jang Hoon"
- Mari kita mulai.
- Dia selesaikan dalam sedetik.
Halo, aku adik Wolverine, namaku Tambourine.
Ini rekaman yang lucu sekali.
"Mereka membuat rekaman dua orang yang sangat lucu"
Jang Hoon bahkan berpakaian wanita.
- Mereka melakukan banyak hal.
- Dia bahkan berpakaian wanita.
"Dia berusaha tenang"
Dia cantik.
- Dia cantik.
- Akhirnya dia lakukan semuanya.
Aku ingin cepat pulang.
Sekarang peran kalian berganti.
Dia datang untuk menolongmu,
tapi dia mengetik dengan cakar itu.
"Dia akan mengetik dengan cakar Wolverine"
- Ide yang lucu.
- Unik sekali.
Apa itu?
Itu dia.
Lebih banyak gerakkan tanganmu.
Kamu harus lebih banyak gerakkan tanganmu.
"Dia bingung"
Cocok dengannya, bukan?
Hebat. Dia aktor yang hebat.
Bisa garuk kepalamu dengan cakarmu?
"Dia menggaruk kepala"
Terlihat malu.
"Dia sadar diri"
- Aku mahir melakukannya.
- Benar.
Sempurna.
Action.
Ketik perlahan-lahan. Lihat kertas itu sesekali.
Ketik lalu lihat kertas itu lagi.
Ketik lagi.
Jang Hoon mulai kesal dan menyuruhnya pindah.
"Dia kesal"
Keluar!
"Dia terkejut"
Kamu malu.
"Dia menggaruk kepala"
Aktingnya sangat bagus ketika dia merasa sadar diri.
Dia hebat. Terlihat sungguhan.
Terlihat sungguhan.
- Seperti sungguhan.
- Itu akting terbaiknya.
"Astaga"
"Dia menyibak rambutnya"
Jang Hoon sangat hebat berakting kesal.
Yeong Cheol sangat hebat berakting sadar diri.
"Mereka sangat cocok"
Sekarang rekaman jarak dekat.
Kita seharusnya rekaman drama.
Sayang sekali ini hanya untuk video musik. Terlalu singkat.
Tubuh Wolverine terlalu menjijikkan.
"Dia baru menyadarinya"
"Tertawa"
Dia bukan Wolverine. Dia seseorang yang tidak memedulikan tubuhnya.
- Aku tidak memedulikannya.
- Kamu tidak memedulikan tubuhmu.
Hugh Jackman akan mengumpat padaku begitu melihatnya.
"Tokoh pahlawan kikuk keempat"
"Adalah Dokter Stress"
Aku tahu kita akrab, tapi...
"Jang Hoon tampil lagi"
- Lihat kostum itu.
- Kami berdua di sana.
Kurasa mereka menghabiskan lebih banyak biaya daripada kita.
Kami mengimpor kostum bekas.
Anggota kru kami menemukannya di internet.
Itu dia.
Ini lagu ketigamu, bukan?
Benar.
Kenapa kamu terus merilis lagu?
- Aku suka berada di panggung.
- Bisa kupahami.
Jong Shin pasti pernah melakukan kesalahan besar kepadanya.
Bagaimana bisa dia mau menuliskannya satu lagu?
Aku punya rekaman video dewasa Jong Shin.
"Itukah rahasianya?"
"Tertawa"
Aku punya rekaman video dewasa Jong Shin.
Apa maksudmu?
"Lucu sekali"
- Kamu serius?
- Jang Hoon tertawa terbahak-bahak.
Aku serius.
Sudah seharusnya kita punya rekaman semua artis, bukan?
Itu kalimat terlucu yang kamu katakan hari ini.
"Jang Hoon menyukai leluconnya"
Aku tidak bisa bayangkan Jong Shin di rekaman video dewasa.
Aku juga tahu rahasia istrinya.
Mari kita mulai.
"Dia kembali terlihat kesal begitu rekaman dilanjutkan"
Dia hanya butuh lima detik untuk terlihat kesal lagi.
Di mana si aktor genius?
Tolong minta si ahli akting itu keluar.
Leonardo SeoCaprio.
"Leonardo SeoCaprio muncul"
"Mereka memberi hormat padanya"
Kenapa rambutmu diwarnai?
"K-Tigers Kecil, teman Jang Hoon hari ini"
"Mereka diberikan properti"
- Kalian tidak bisa memakannya.
- Itu beku.
Jangan dimakan.
Action. Bersiaplah, Yeong Cheol.
Mari kita mulai.
- Ayo makan.
- Astaga.
Canggung sekali.
Seharusnya aku tidak mengkritik akting Kyung Hoon.
"Kyung Hoon tiba-tiba bersemangat"
"Jang Hoon kesal melihat hot dog-nya jatuh"
Kenapa kamu mengumpat padaku?
- Aku tidak mengumpat.
- Dia berimprovisasi.
- Tutup telinga kalian, Anak-anak.
- Ini video musik.
- Kataku hanya, "Dasar..."
- Astaga.
- Tutup telinga kalian.
- Kamu yakin?
- Kataku hanya, "Dasar..."
- Jangan dengarkan mereka.
- Sekarang makan hot dog itu.
- Baik.
- Ini menyenangkan.
- Kenapa menempelkan hot dog itu?
"Dia ketakutan melihat akting hebat Jang Hoon"
Cobalah terlihat takut dan minta maaflah.
Maaf.
- Dia melakukannya lagi.
- Dia mengatakan "maaf"?
"Dihukum"
"Gedebuk"
"Lampu tiba-tiba mati"
- Kenapa dia mematikan lampu?
- Astaga.
- Lucu sekali.
Cut.
- Kenapa lampu ini mati?
- Aku tidak tahu.
Apa yang dilakukannya?
Listrik padam.
Astaga.
"Kebetulan sekali"
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Saat itu listrik padam.
- Benarkah?
- Ya.
Listrik kebetulan padam saat dia terjatuh tadi?
- Ya, kebetulan sekali.
- Benarkah?
- Sungguh?
- Kupikir mati karena Jang Hoon.
Tolong cari tahu ada apa.
- Listrik padam.
- Biar kuperiksa.
Dia pasti malu.
Bukan karena aku menabrak sesuatu?
Tidak, bukan, itu hanya kebetulan.
"Dia bingung"
Di sini aku mengerahkan usaha terbaikku.
Ini waktu menyenangkan. Nikmati hot dog kalian.
"Akting hebat SeoCaprio berlanjut"
- Bagus.
- Astaga.
Cut. Selesai.
SeoCaprio selesai.
- Benarkah?
- Ya.
Akhirnya.
Aku tidak tahu dia bisa tersenyum selebar itu.
- Usaha yang bagus.
- "Bisakah aku?"
"Bisakah aku?"
Akting yang bagus.
Bagus sekali.
- Kamu seperti Leonardo DiCaprio.
- Benar.
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
- Itu sangat sulit.
- Benar.
"Hari yang melelahkan kini sudah berakhir"
- Menyenangkan. Waktu cepat berlalu.
- Itu video musik yang bagus.
Kini tersisa sorotannya.
Dia sudah datang.
"Dia senjata rahasia Tim Yeong Cheol"
Apa kalian merekam di sini seharian?
Siapa dia?
"Siapa dia?"
"Bahkan siluetnya pun cantik"
Kurasa aku tiba di sini pukul 10 malam. Bukankah begitu?
- Indahnya.
- Dia repot-repot datang membantumu.
"Terkejut"
Dia bintang besar.
Enyahlah.
"Itu Uhm Jung Hwa"
Itu akan terlalu mewah.
- Apa semua berjalan lancar?
- Kamu menjawab setengah tertidur.
Dia menjawab panggilanku di pagi hari, katanya, "Hai, Yeong Cheol."
- Jadi, kukatakan, "Jung Hwa."
- Tidak, aku tidak seperti itu.
"Siapa yang menghubungiku di pagi hari?"
- Hai, Yeong Cheol.
- Benarkah?
Dan kamu berkata, "Enyahlah."
Aku memakai busana yang sangat sesuai dengan arena seluncur.
Aku rasa kamu tampak hebat. Akan kubawakan untukmu.
Akan kubawakan untukmu.
"Busananya diungkap"
Ini dia.
- Kita akan rekam adegan terakhir.
- Astaga.
- Kamu tampak cantik.
- Kita memakai warna senada.
Aku sangat menghargai dia membantu kami dengan senang hati.
- Aku sangat menghargai itu.
- Dia tampak keren.
Dia cantik.
Dia sangat cantik.
Saling berhadapanlah.
Ulurkan tanganmu dahulu, Jung Hwa.
Kemudian Yeong Cheol. Mendongaklah bersama.
Angkat.
"Kakinya gemetar"
Sial. Si berengsek itu.
- Aku mengumpat.
- Si berengsek itu.
- Dia sangat cantik.
- Ulurkan tanganmu, Jung Hwa.
Genggam tangannya sekarang, Yeong Cheol.
"Di bawah pimpinan aktris veteran yang ahli"
Baik, cut.
"Rekamannya berakhir tanpa masalah"
Seperti ini. "Kenapa aku tidak bisa?"
- Itu Wheesung di bagian awal.
- Wheesung menyanyikan bagian itu.
Pantas saja itu sangat bagus.
Pakai busanamu kembali, Jung Hwa. Udaranya dingin.
- Aku menyukai lagunya.
- Biar kulihat...
Wheesung membuatnya menjadi luar biasa.
"Setelah berputar"
"Cinta sangat menyakitiku"
Aku akan pergi. Terima kasih.
"Aku akan pergi. Terima kasih."
"Bahkan setelah adegan terakhir pun, rekamannya berlanjut"
- Astaga. Kalian pasti kedinginan.
- Tidak apa-apa.
- Musim dingin pasti dingin.
- Benar.
- Tolong lanjutkan ke bagian ini.
- Astaga.
Terlalu banyak orang yang menderita karena Yeong Cheol.
- Apa itu Momoland?
- Astaga.
- Apa Momoland juga datang?
- Dia menyiksa terlalu banyak orang.
- Astaga.
- Artisnya terlalu banyak.
- Apa yang salah dengan itu?
Aku bisa meminta banyak artis untuk bergabung, bukan?
Aku menyukai tarian lucu kalian.
Kita bisa memakai bagian ini.
- Jadi, bisa kuhentikan di sini?
- Ya.
Simpan bagian ini.
"K-Tigers Kecil juga menunggu"
Kita bisa merekam bagian ini saja beberapa kali.
- Astaga.
- Apa itu?
- Biayanya pasti sangat besar.
"Orang-orang di studio kembali merasa gelisah"
Apa itu grafis komputer atau semacamnya? Astaga.
"Jika penampilan yang luar biasa, berskala penuh"
"Dan banyak penampilan cameo itu membuat kalian penasaran"
"Pilihlah Yeong Cheol dengan menekan nomor 2"
Itu tidak adil.
- Astaga.
- Skalanya besar.
Bukankah skalanya terlalu besar?
"Kontes Film Brother School"
- Semoga beruntung.
- Beri dia tepuk tangan meriah.
- Ayo, Kim Yeong Cheol.
- Ayo, "Can I?"
Ayo.
"Video musiknya yang sangat dinantikan"
"Membuat orang-orang bahkan lebih penasaran tentang penampilannya"
- Aku menyukai nuansanya.
- Keren.
"'Can I?' oleh Kim Yeong Cheol, menampilkan Wheesung"
Video musiknya tampaknya luar biasa.
"Sesuatu muncul di layar belakang panggung"
"Dan para pesaingnya menjadi gugup"
Apa itu Wheesung?
"Lagu itu diawali dengan suara Wheesung yang menyayat hati"
"Kenapa aku tidak bisa?"
- Apa yang...
- Astaga.
"Kenapa aku tidak bisa?"
- Keren.
"Bisakah aku?"
"Melompat"
"Akan dimulai"
"Bisakah aku?"
"Tarian 'Can I?' di mana kalian tidak bisa meraih tangan kalian"
Mereka tidak bisa meraih tangan mereka.
Mereka tidak bisa.
"Meniupkan kepalanya"
Itu lucu.
"Mengocok gelas"
"Apa ini akhirnya?"
"Kenapa aku tidak bisa jika dia bisa?"
"Tidak bisakah aku menjadi yang terbaik selamanya?"
"Mencapai nada-nada tinggi karena frustrasi"
"Aku tidak bisa meraihnya"
Dia tidak bisa meraih tangannya.
"Sungguh. Bisakah aku?"
"Berputar"
- Astaga.
- Apa yang dia lakukan?
"Dia berusaha sebaik mungkin sampai akhir"
"Ini dia"
"Menarik"
- Itu bagus.
- Itu menyenangkan.
Kita belum menonton video musiknya, tapi, aku yakin lagunya akan cocok.
Seperti yang kalian lihat, ini gerakan tari khasnya.
- Kamu tidak bisa meraih tanganmu.
- Tidak bisa.
- Sekarang...
- Duduklah, Yeong Cheol.
- Ini tim terakhir.
- Di antara ketiga tim,
- "Bisakah aku?"
- Usahamu bagus.
hanya tim Ho Dong yang tersisa
dengan lagu "Kicked My Luck Away".
- Mari kita lihat pembuatan mereka.
- Mari kita lihat.
Silakan tekan nomor tiga.
"Lokasi rekaman video musik Ho Dong"
- Halo.
- Para aktor dan aktris
sudah datang.
- Apa temanya?
- Temanya?
Temanya adalah beranggaran rendah.
- Anggaran terendah?
- Ya.
Aku lebih baik mengatakan itu karena anggaran yang sangat ketat.
"Dia akan mengeluarkan anggaran yang sangat ketat"
Anggaran yang sangat ketat?
- Jadi, kalian tidak dibayar.
- Untuk menghemat biaya.
Tentu.
Jadi, kita akan merekam memakai ponsel.
Aku juga akan memakai ponselku.
Dengan ponselmu?
- Rekaman mereka beranggaran rendah.
- Sampai saat itu tiba,
tidak ada yang tahu tentang temanya
kecuali sutradaranya.
Kurasa dua kata kuncinya adalah keberuntungan dan kaki.
Aku ingin menggambarkan keberuntungan denganmu.
- Aku mewakili keberuntungan.
- Benar. Kamu mewakili keberuntungan
tersendiri.
Aku akan membuat entakan khusus dengan kaki.
Jadi, aku mengundang para penari kaki
hari ini.
Aku tidak pernah mendengar tentang tarian kaki.
Itu sangat kreatif.
Itu memang kreatif.
"Jin Young takjub dengan tarian kakinya"
Aku mengacu pada video musik Madonna
- "Vogue"
- Aku juga pernah menontonnya.
untuk video musik kita.
- Baik.
- Jadi, di dalam video itu
- Apa itu terkenal?
- Ya.
ada tarian seperti ini di sana.
- Madonna
- Aku tahu itu.
- melakukan hal seperti ini.
- "Ayo".
- Itu akan keren.
- Jin Young
dan kamu akan
melakukan tarian itu dengan anggun.
Cut. Ubah cahaya sebelum kita memulainya kembali.
- Baik.
- Apa cahaya khususnya sudah siap?
- Ya.
Baik.
Apa itu cahaya khususnya?
- Itu hanya senter.
- Haruskah kupakai ini juga?
Baik, cobalah. Maksudmu ini?
- Baiklah. Ayo.
- Apa itu?
- Pegang pemantulnya.
- Itu piring sekali pakai.
"Memakai piring kertas timah sebagai pemantul"
Astaga. Kita terlihat sangat miskin.
Mereka menghabiskan 1,60 dolar untuk video musik itu.
"Itu jelas anggaran yang amat ketat"
- 1 dolar dan 60 sen.
- Untuk piring sekali pakai itu.
Siap.
Bagus.
Siap, action.
"Bisakah mereka membuatnya seperti 'Vogue' dengan peralatan murah?"
"Setidaknya ekspresi wajahnya seperti Madonna"
Aku sangat menyukai nuansanya.
"Dia sangat serius"
Astaga. Itu menyeramkan.
Aku juga ketakutan saat merekamnya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Entahlah.
Rasanya seolah aku berada di toko daging.
Kamu bergerak terlalu cepat.
Bagus. Cobalah merasakannya.
"Gerakan-gerakan tangan lambat adalah titik kuncinya"
Usap pipi kirimu memakai tangan kananmu.
- Benar. Itu "Vogue".
- Bagus.
Bagus.
"Gerakan-gerakan tangan dan pencahayaannya tampak bagus"
Sudah cukup.
- Apa aku sudah selesai?
- Ya.
Ho Dong, Soo Geun. Ini giliran kalian.
"Kini giliran Ho Dong dan Soo Geun"
- Kamu sudah mencuci kakimu?
- Aku mencucinya dengan bersih.
"Soo Geun tampil bertelanjang kaki"
- Kakiku wangi.
- Haruskah kupakai yang ini?
Kakiku wangi, bukan?
"Mengendus"
- Kakimu bau.
- Tidak.
"Kenapa dia mencium kaki Soo Geun?"
Akankah mereka merekam kakinya?
- Itu sangat kreatif.
- Karena ini "Kicked My Luck Away".
Jika itu Jang Hoon, dia akan pulang
karena tidak menyukai ide itu.
"Sikap diamnya itu artinya 'ya'"
Astaga. Sutradara Yoo.
Aku merekam adegan pertamaku setelah menunggu tiga jam,
jadi, aku merasa sangat nyaman.
Senang bertemu, Soo Geun.
- Senang bertemu juga.
- Jin Young...
Musiknya akan diputar sekarang.
Celananya... Bagaimana jika kamu melepas celanamu?
Kurasa akan lebih baik tanpa memakai celana.
Kulit telanjang akan lebih bagus.
"Langsung melepasnya"
Soo Geun melepas busananya dengan begitu mudahnya.
"Dia sama sekali tidak ragu untuk mengungkap kulit telanjangnya"
- Dia langsung melepasnya.
- Astaga.
- Apa kalian suka seperti ini?
- Apa ada celana pendek?
Dia juara dunia dalam melepas celana.
- Sutradara Yoo.
- Apa itu?
Kenapa kamu menyuruhku untuk memakai setelan?
- Bawa kembali.
- Setelannya tidak tampak.
- Memakai setelan...
- Lagi pula itu tidak terlihat.
- Aku tidak mengerti.
- Soo Geun, kakimu kotor.
Bagaimana jika wajahku terinfeksi?
Apa menurutmu kakiku beracun atau semacamnya?
"Soo Geun tidak tahu dia punya kaki semacam itu"
Benarkah?
Mari kita mulai merekam.
Action.
Gerakan-gerakan kakinya tampak alami sekarang.
Itu bagus.
"Menggosok dengan keras"
"Kini refreinnya akan segera dimulai"
Kakinya memainkan peran yang bagus seperti DiCaprio.
"Kakinya mengungkapkan entakan musik elektronik dance"
- Tendanglah.
- Tendanglah keberuntunganku.
"Menendang wajah"
"Dia terus menendang keberuntungan dengan ceroboh"
"Ho Dong menangis sambil menyanyi"
- Dia menendang dengan senang hati.
- Ya...
Dia memakai peluang itu sepenuh hati.
- Tendang dia sekali lagi.
- Tendang kepalanya sekali lagi.
"Kutendang keberuntunganku"
"Jauh-jauh!"
"Menendangnya dengan keras"
"Merasa bersalah"
"Bertepuk tangan untuk akting bagus memakai tubuh mereka"
Itu lucu.
Cobalah pose ini.
Dia tetap berpose sampai akhir.
- Itu menyakitkan, bukan?
- Luar biasa.
Akting dengan kakinya sangat bagus.
"Sukses dalam merekam adegan pertama"
Itu bukan video musik.
Itu sketsa komedi.
Sebuah video musik juga harus menyenangkan.
"Sebuah video musik juga harus menyenangkan"
"Kini mereka merekam tarian kelompok"
Mari kita mulai. Kita akan merekam kali ini.
Kenapa kami harus memakai celana dalam?
Karena aku mau lebih menonjolkan kaki kalian.
Lalu, bisakah aku mengentaknya lebih banyak?
Apa tujuan memakai busana ini adalah untuk memamerkan kaki kita?
- Ya.
- Astaga.
Bisakah kalian agak menurunkannya?
"Melirik"
Itu tampak bagus, Soo Geun.
- Sedikit saja.
- Bagus. Itu cukup.
- Apa itu cukup?
- Ya.
- Itu tampak bagus.
- Kamu mau kubantu?
- Selipkan ini.
- Itu sangat lucu.
"Biar kulihat"
- Seperti ini?
- Aku membutuhkan tali seperti itu.
- Astaga. Kamu mengejutkanku.
- Ada apa?
"Dia pasti melihat sesuatu yang luar biasa"
Dia curiga. Astaga.
Pasti ini kamera tipuan.
Aku yakin Sae Yoon melakukan ini untuk kamera tipuan.
"Ho Dong mencurigai bahwa itu kamera tipuan"
Dia terus mengatakan bahwa itu kamera tipuan.
- Kurasa bukan.
- Benar.
Jika ini kamera tipuan, kalian akan kupukul.
"Terguncang dengan teror"
Orang-orang yang merekammu dengan ponsel bukanlah penggemarmu.
Jangan hentikan mereka merekam.
Ini kru kameraku.
"Kru kamera memegang ponsel"
Astaga. Aku tidak pernah melihat perekaman semacam ini.
- Dia benci direkam dengan ponsel.
- Apa ini caramu melakukannya?
Itu yang paling dibenci Ho Dong.
Dia sangat membencinya.
Ini bukan permainan bisbol.
Apa yang terjadi?
- Apa pertahanan satu lawan satu?
- Apa dia akan merekamku?
Mari kita mulai merekam. Siap, mulai.
- Ini untuk perekaman sekali.
- Baiklah...
Bersiaplah.
"Jangan bingung. Orang-orang ini bukan penggemar berat mereka"
Hei. Ayolah.
Mereka benar-benar terlihat seperti penggemar.
"Inilah perekaman satu lawan satu"
Wajah mereka direkam.
Mereka juru kamera yang bekerja keras, bukan penggemar"
Keren.
"Terkesan"
"Adegan-adegan dari kamera individu"
Saatnya menendang sekarang. Tendang.
Tendang dia dengan keras.
"Mengakhiri adegan dengan sebuah tendangan"
Cut.
"Kru kameranya mundur"
Baik. Ho Dong, tetaplah di sini"
"Ho Dong terus merasa aneh terhadap situasi ini"
Kalian bertiga beristirahatlah.
Aku ingin berganti pakaian.
"Selagi mereka beristirahat"
- Kualitasnya cukup tinggi.
- Kalian boleh memakai celana.
"Staf memasang sesuatu di lokasi"
- Kamu mau aku mengangkatnya?
- Ya.
"Apa dia memasang sebuah ponsel di sana?"
- Itu untuk rekaman drone.
- Apa itu rekaman dengan derek?
Itu untuk rekaman drone.
"Kamu bilang itu untuk rekaman drone?"
- Terlalu biasa untuk kamera tipuan.
- Tolong angkat lebih tinggi.
Akan ada sesuatu yang lebih ganjil jika itu kamera tipuan.
- Hei. Bukankah ini cukup ganjil?
- Itu...
Bahkan ada yang agak lebih ganjil.
Apa Yeong Cheol juga merekam sekarang?
Mereka bilang ada begitu banyak orang di sana.
- Apa?
- Ada banyak orang merekam ini.
- Pindahlah ke sana.
- Ke sebelah sana.
"Ponselnya terbang seperti drone"
Lihat.
- Apa itu untuk rekaman derek?
- Ya.
Apa itu akan bergerak seperti drone?
Jang Hoon akan merekam rekaman drone nanti
seperti ini.
"Tertawa"
"Seo Jang Hoon, sebuah drone setinggi 207 cm"
Jang Hoon cukup tinggi untuk merekam itu.
"Pak Drone yang juga bisa berakting"
Dia memerankan drone?
Jika ini kamera tipuan, akan kuhajar pria itu lebih dahulu.
- Pria itu?
- Aku tidak begitu mengenalnya...
Dia salah satu staf.
Dia sangat gugup.
Pekerjaan kalian bagus sejauh ini.
- Apa yang dia katakan?
- Kita hampir selesai.
- "Kalian bekerja dengan baik."
- "Pekerjaan kalian bagus."
"Kalian bekerja dengan baik?"
Tolong tetap berada di tengah.
- Apa aku mendongak di akhir?
- Ya.
- Lima detik sebelum berakhir.
"Adegan terakhirnya adalah rekaman drone"
Lagu ini terlalu bagus untuk disia-siakan sebagai kamera tipuan.
Baik, siap. Action.
Tendang!
"Rekaman drone-nya tampak cukup bagus"
"Kagum"
Astaga.
Lebih baik tidak usah menendang.
"Mungkin itu memang kamera tipuan"
Apa katanya?
Kamu sangat mencurigakan
sampai penari di sini mengatakan
mungkin ada kamera tipuan di lantai.
Dia mungkin mengatakan itu karena kamu sangat mencurigakan.
Itu karena dia menendang seperti wanita.
Dia sudah menari sejak kecil.
Dia tidak tahu apa pun tentang kamera tipuan.
Silakan melambai ke tirai di sana.
"Apa kameranya tersembunyi di sini?"
Kalian juga tetap tinggal setelah perekaman.
"Dia ingin memarahi mereka jika itu benar-benar kamera tipuan"
"Menghampiri perlahan"
"Dia memeriksa untuk berjaga-jaga"
Ini lucu.
"Apa kamera disembunyikan di sini?"
"Malu"
Dia selalu curiga.
- Dia sangat curiga.
- Aku tidak tahu itu.
Dia benar-benar memeriksanya?
Karena tidak ada kamera sama sekali.
- Dia memang curiga.
- Benar.
Karena dia harus melakukan hal-hal aneh.
Terlalu ketat.
- Mari pakai kereta.
- Baik.
- Kereta?
- Ya. Beristirahatlah sebentar.
- Mereka memakai kereta?
- Bersiaplah untuk rekaman kereta.
- Rekaman kereta?
- Astaga.
"Mereka membawa rel untuk kereta mainan"
- Aku tidak mengerti.
- Bagaimana cara kerjanya?
- Apa itu rekaman kereta?
- Sulit dipercaya.
"Bingung"
- Jae Won.
- Ada sebuah ponsel di kereta.
"Bagaimana hasil rekaman keretanya?"
- Itu terlalu lambat.
- Astaga.
Aku yakin itu kamera tipuan saat aku melihat keretanya.
"Ho Dong yakin tentang itu saat melihat keretanya"
Aku tidak mengerti rekaman macam apa itu.
- Rekaman kereta.
- Mari mulai rekaman keretanya.
- Itu rekaman kereta.
- Rekaman kereta.
Aku terkejut.
Itu benar-benar rekaman kereta.
Mari kita mulai mengambil rekaman Thomas.
Proses perekamannya sangat lucu.
Action.
"Rekaman keretanya dimulai"
"Dan mereka langsung tertawa"
"Kenapa mereka tertawa saat melihat rekaman keretanya?"
"Merangkak"
"Dari sudut pandang Thomas"
- Itu tampak seperti kamera tipuan.
- Itu lumayan.
Itu lumayan.
"Ho Dong tampak seperti bayi sekarang"
"Ho Dong merangkak di acara ragam untuk kali pertama"
- Dia masih berusaha sangat keras.
- Aku tidak seperti manusia.
"Keretanya jauh lebih lambat daripada dugaan"
- Dia merangkak.
- Ini gila.
- Astaga. Ini lucu.
- Benarkah?
Keretanya mau ke mana?
Kenapa merekam kami?
Keretanya terus berputar.
Ke mana kameranya?
Kenapa malah merekam kami?
- Kameranya...
- Astaga.
"Dia malu"
"Thomas terus berputar dan berputar lagi"
Keretanya terus berputar.
Kamu sudah benar. Teruslah berputar.
Bagus. Itu sudah cukup
Dia berusaha sebaik mungkin.
Kamera itu merekam lubang hidungnya.
"Saat ini kami merekam 'Kicked My Luck Away' oleh Ho Dong"
"Dia berusaha keras"
"Apa yang sedang kulakukan sekarang?"
Bagus.
- Cut.
Cut.
- Rekaman keretanya bagus.
- Baik.
Thomas bagus.
"Dia tidak merasa baik-baik saja"
"Rekaman berkelompok Ho Dong, Jin Young, dan Hye Ryun"
Action.
"Jimmy Jib di tongkat swafoto"
- Jimmy Jib?
- Jimmy Jib.
Itu komedi.
Tongkat itu sulit dikendalikan.
Kami menghubungkan lima tongkat swafoto.
"Itu kombinasi lima tongkat swafoto"
"Berisiko"
- Tidak!
- Idenya bagus.
"Apa yang terjadi pada tongkat swafoto Jimmy Jib?"
Apa?
"Jimmy Jib rusak setelah lima menit perekaman"
"Adegan terakhir"
"Jimmy Jib sudah selesai di sini"
Kurasa mereka mendapatkan semua adegan intinya.
"Akhirnya mereka mulai merekam di studio terakhir"
"Sutradara Yoo mencuci kakinya"
Ho Dong, mulai sekarang
rekamannya akan sulit.
Kita hampir selesai.
Kita punya dua adegan tersisa.
- Kami akan memakai kaki.
- Aku?
- Kita.
- Baik.
Kami akan menamparmu.
"Kami akan menamparmu dengan kaki kami"
"Astaga"
Kurasa itu kejailan khas Amerika yang kamu tonton setiap liburan.
- Pada akhirnya...
- Benar, bukan?
- Benar.
Mereka akan seperti ini di bagian akhirnya.
Astaga.
"Ho Dong akan ditampar dengan kaki dan menyemburkan air dari mulutnya"
Bersiap.
"Pengambilan pertama"
Action.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
"Menampar"
"Menghajar"
"Cekikikan"
- Cut.
- Apa itu bagus?
- Apa hasilnya bagus?
- Aku menampar terlalu tinggi.
Namun, apa itu bagus?
"Rasa sakitnya datang belakangan"
- Apa hasilnya bagus?
- Itu bagus.
Dia mengenai dahiku. Aku merasa pusing.
Aku bergerak sedikit.
Jika kamu menonton di kamera kecepatan tinggi, mataku berputar.
"Melihat dengan kamera berkecepatan tinggi"
Apa dia menyemburkan air?
- Itu bagus.
Jika itu tipuan, apa kamu akan membunuhku?
Ya.
Aku akan membunuhmu.
"Dia takut"
Ini bukan tipuan.
- Ini bukan tipuan.
- Sekalipun ini tipuan,
kini hal itu harus nyata.
"Sekalipun ini tipuan, kini hal itu harus nyata"
Ubah semua rencananya.
"Sae Yoon dapat melanjutkan hidupnya"
"Kini hal itu harus nyata."
Sekalipun itu bukan tipuan, dia akan mati.
"Sekalipun itu bukan tipuan, dia akan mati"
Bagaimana kamu bisa melakukan ini kepadaku?
"Meleset"
"Aku tidak peduli. Biar kulakukan lagi"
"Krisis kedua Sutradara Yoon"
"Dia sangat terkejut sampai tidak bisa berkata-kata"
- Aku sangat ketakutan.
- Kamu harus sukses sekali coba.
Ho Dong, aku terlalu takut untuk melakukan itu.
"Sae Yoon akhirnya menyadarinya"
Aku gugup.
Ho Dong.
"Dia pusing"
- Sesuatu untuk diikat.
- Bertahanlah.
Dia terkejut.
"Sutradara Yoo mengkhawatirkan nyawanya"
- Akan kupakai yang sebelumnya.
- Percaya dirilah.
Aku sangat ketakutan.
Lakukanlah sekali coba. Kamu harus mengenaiku dengan tepat.
Mari kita lakukan dalam sekali coba.
Dia tidak puas.
- Dia mau mencoba lagi.
- Ya.
Aku berterima kasih dia bersukarela mencobanya lagi.
- Sebagai sutradara.
- Kamu menamparku dengan benar?
- Action.
- Bagaimana kamu bisa tega kepadaku?
"Menampar"
"Akankah mereka sukses kali ini?'
Kemarilah.
Ho Dong.
- Bagus.
- Astaga.
- Itu bagus.
- Kamu mengenaiku dengan tumit?
Apa maksudmu itu bagus?
- Itu bagus.
- Itu bagus. Baik.
"Sutradara kameranya kabur"
"Tolong berikan sesuatu untuk mengikat"
Kupingku pengang.
Itu alarm peringatan.
"Alarm peringatan."
Karena debu halus.
Duduklah di sini. Akan kuperlihatkan padamu.
"Gemetar"
"Duduklah di sini, Sae Yoon"
Baik.
- Usaha yang bagus.
- Beri aku tepuk tangan meriah.
"Semua orang bertepuk tangan"
- Kang Ho Dong.
- Ya.
Kang Ho Dong.
- Pria terkuat, Kang Ho Dong.
- Kang Ho Dong.
Kang Ho Dong.
Ini bukan apa-apa. Kalian juga bisa melakukannya.
"Kalian juga bisa melakukannya"
- Apa itu?
- Tiba-tiba saja.
- Apa dia sedang berkampanye?
Mereka sedang apa?
"Bersiap-siap untuk adegan terakhir"
Biar kujelaskan.
Akan ada kaki di sekitar wajahmu
yang akan memukulmu mengikuti ketukan.
Kamu hanya perlu melakukan sinkronisasi bibir seadanya.
- Aku baik-baik saja. Lakukanlah.
- Baik.
Semoga beruntung.
"Dia mengatakannya dengan berani, tapi dia gugup"
Kamu sangat keren, Ho Dong.
- Tolong fokuslah.
- Kamu sangat keren.
"Sutradara Yoo mengawasi"
- Sudutnya sangat lucu.
- Benar.
- Aku tidak bisa melihat telinganya.
- Apa kamu sudah siap?
"Telinganya hilang"
- Itu sangat lucu.
- Telinganya.
- Kameranya siap.
- Baik.
"Kicked My Luck Away".
"Pengambilan pertama"
Hidup semauku.
"Menampar"
"Melirik"
"Tertawa"
Kenapa kamu meliriknya? Kenapa?
Dia menampar dengan sangat keras.
- Astaga.
- Itu menyakitkan.
"Dia malu"
Aku memakai cat kuku merah. Haruskah kulakukan?
- Benarkah? Kamu mau?
- Apa itu tidak masalah?
Cobalah.
Biar kucoba.
"Jin Young bergabung setelah mencuci kakinya"
Akan kutampar dia sekali atau Ho Dong akan terlalu lelah.
- Kamu harus memakai kakimu.
- Tentu saja.
- Jangan pakai tumit.
- Sudah cukup.
- Bagus.
- Astaga.
Bagus.
Kami akan melakukannya tanpamu.
Tidak. Jika tidak, kamu harus melakukan beberapa pengambilan lagi.
Akan kuselesaikan dalam satu adegan.
"Gedebuk"
- Dia hebat.
- Ini yang terakhir.
- Baik.
Putar musiknya.
Santailah, Ho Dong. Santailah.
"Menggumam"
"Semua orang gugup"
"Musik dimulai"
Satu, dua, tiga, empat.
"Sutradara Yoo mempertahankan ketukannya"
"Hidup semauku"
"Jin Young berkonsentrasi tanpa tertawa"
"Menendang keberuntunganku"
"Akhirnya itu adegan terakhir"
"Serangannya lebih keras dibandingkan sebelumnya"
Ho Dong, keluarlah melewati mereka.
"Mengerang"
"Dia gagal untuk kabur"
"Tertawa"
"Pengorbanan Ho Dong menciptakan adegan terbaik"
- Itu menakjubkan.
- Kamu luar biasa.
- Wajahmu memerah.
"Perekamannya diakhiri dengan tepuk tangan"
"Jin Young tetap bersama mereka sampai akhir"
"Pikirannya kosong"
Tepuk tangan.
"Tepuk tangan!"
"Kang Ho Dong yang terbaik!"
Semuanya, pujalah Kang Ho Dong.
- Kamu baik-baik saja?
- Itu lucu.
- Usaha yang bagus.
- Terima kasih banyak, Jin Young.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Usaha yang bagus.
- Aku sangat berterima kasih.
- Itu bukan apa-apa.
- Kamu luar biasa.
- Terima kasih sudah menghubungiku.
- Itu bukan tipuan.
- Bukan.
Sejujurnya,
aku rasa kita tidak akan menyimpan rekaman keretanya.
"Kita tidak akan menyimpan rekaman keretanya"
Itu tidak stabil.
Saat itulah aku yakin itu kamera tipuan.
Aku rasa kita tidak bisa mempertahankannya.
- Usaha yang bagus, semuanya.
- Usaha yang bagus.
"Video musik 'Kicked My Luck Away' Ho Dong telah selesai"
"Koreografi luar biasa"
"Komedi lucu"
"'Kicked My Luck Away' segera hadir"
Usaha yang bagus.
- Itu cukup bagus.
- Ya.
Itu menakjubkan dan keren.
- Semua orang punya ide bagus.
- Benar.
Jadi, kita sudah menonton pembuatan film oleh tim terakhir.
Lee Sang Min harus pergi karena jadwal lain
- Dengan terpaksa.
- dengan terpaksa.
Aku harap kalian mengerti.
Mari kita temui penyanyi baru, Kang Ho Dong.
Mari kita panggil dia ke panggung.
"Dia tampil ambisius seperti pendatang baru"
Dia penari yang andal.
"Kontes Film Brother School"
"'Kicked My Luck Away' oleh Kang Ho Dong"
"Kekerenan yang melimpah"
"Semua orang antusias"
Kang Ho Dong!
"Tarian ambisius penyanyi baru, Kang Ho Dong"
Bagus.
Penyanyi baru, Kang Ho Dong!
"Mengeluarkan gaya keren"
Bukan.
"Ini menyenangkan"
Bagus.
"Dia membara"
- Baik.
- Itu bagus.
"Panggungnya meledak dengan gaya keren"
"Ditendang"
"Bersikap menggemaskan"
Itu menggemaskan.
- Itu menggemaskan.
- Apa yang terjadi?
Itu sangat menggemaskan.
- Satu, dua.
- Menggemaskan.
Dia sangat bagus.
"Menjalani hidup"
"Tentu tidak mudah"
"Kini, saatnya memberanikan diri"
"Dan hidup sepenuh hati"
"Kutendang keberuntunganku"
"Kamu hanya bisa menari mengikuti ketukan irama menarik"
Dia sangat bagus.
"Kutendang keberuntunganku"
"Baik, ayo"
"Penuh dengan gaya keren"
"Kutendang keberuntunganku"
"Itu akhir yang rumit"
- Apa itu tadi?
- Menakjubkan.
- Usaha yang luar biasa.
- Astaga. Luar biasa.
"Menakjubkan"
- Apa itu tadi ilusi?
- Ini dia.
"Mencakar"
- Baik.
- Itu bagus.
"Itu tangisan penyesalan pria yang menendang keberuntungannya"
Baik. Kita sudah selesai.
"Bahkan penyelesaiannya menakjubkan"
- Bagus sekali.
- Itu yang terbaik.
- Tim Kang Ho Dong
punya banyak anggaran tersisa. Mereka habiskan untuk kembang api.
- Itu luar biasa.
- Jangan salah paham.
- Bagaimana menurut kalian?
- Alih-alih hanya lucu,
dia melakukannya dengan serius. Efeknya sangat besar.
Kini dia sudah menjadi pegulat, pembawa acara,
- dan kini penyanyi.
- Seorang artis pop.
- Kini juga seorang penyanyi.
- Penyanyi, pembawa acara, pegulat.
Kenyataannya, karena
dia punya genre yang sama dengan Kim Yeong Cheol.
- Benar.
- Kompetisinya cukup sengit.
Bagaimana perasaanmu setelah mendengarkan lagunya, Yeong Cheol?
Aku rasa nyanyianku jauh melampauinya.
- Apa itu akhirnya?
- Baik.
- Kini, saat ini,
- Apa yang terjadi?
Komentarnya berakhir?
- Itu benar-benar berakhir?
- Penyelesaian yang bagus.
Kami mengambil pemberian suara secara langsung di situs web kami.
Tolong berikan suara kalian yang berharga, semuanya.
- Baik.
- Kini, saatnya
untuk melihat video musik yang menang.
- Benar.
- Namun, sayang sekali,
video-video musik lain akan dapat dilihat nanti
pukul 11 malam ini di internet.
Namun bagi tim yang menang, video musik mereka akan
- ditampilkan langsung di panggung.
- Versi utuhnya?
- Itu pantas dilakukan.
- Itu sangat menakjubkan.
Namun, kita harus menentukan urutan kejadiannya.
Namun, biasanya, tim-tim yang tampil lebih dahulu
punya keuntungan dalam pemberian suara secara langsung.
- Benarkah?
- Mereka mungkin menekan dahulu.
Karena lebih banyak bisa dikeluarkan lebih awal?
Oleh karena itu, jika ketiga tim
bisa menentukan urutannya, kami akan mengikutinya.
Permainan yang telah dipilih untuk tujuan ini
adalah "Kumpulkan Serbuk Kilauannya".
- Dengan motivasi.
- Sambil membaca.
- Serbuk kilauannya.
- Siapa pun yang paling bersih.
Jika kalian membawa keseluruhan jumlahnya kepada kami...
Kalian bekerja sama dengan baik pada permainan kata-kataku.
- Tos.
Itu tentang tim yang paling banyak mengumpulkan serbuk kilauan.
- Bagi kami...
- Kamu punya beberapa untuk kami?
- Kamu mau ke mana?
- Karena ini Tahun Baru Seollal,
mari mainkan permainan tradisional.
Mari tentukan pada siapa pun yang lempar benda terdekat dengan garis.
- Tentu.
- Kamu bisa bicara sambil duduk.
- Bajuku tersangkut.
- Baik.
Kita akan melempar tutup botol minuman.
- Sampai ke garis ini.
- Karena waktu kita tidak banyak,
- Masing-masing satu orang maju.
- Masing-masing satu orang.
- Sutradaranya harus memulai dahulu.
- Ya, para sutradara.
- Kamu harus melakukan itu.
- Silakan berdiri di sana.
Para sutradara harus melakukan itu.
Silakan ke sini.
- Berdirilah di sana.
- Di sebelah sana.
- Dan lempar ke garis putih itu.
- Baik.
- Para sutradara akan melakukannya.
- Silakan duduk.
- Apa?
- Para sutradara akan melempar.
"Dia kembali ke kursinya"
"Kutendang keberuntunganku"
- Mereka melakukannya.
- Silakan lempar ke garis putih ini.
Semua sutradara, silakan maju.
Siapa yang akan melempar dahulu?
- Akan kulakukan.
- Baik.
Bidik garis putihnya. Itu tempatku berdiri.
Lakukanlah saja.
"Dia melempar dengan ringan"
"Lemparan pertama sudah sangat dekat"
- Dia bagus.
- Lemparan bagus.
- Dia tampak percaya diri.
- Aku payah di permainan ini.
- Bisa tunjukkan hitungan mundur?
- Bisa.
Ini lemparan ketigaku.
- Baik.
- Aku payah dalam permainan ini.
- Ayo, Eun I.
- Mendorong itu diizinkan, benar?
- Apa yang terjadi?
"Memantul"
Kini Tim Yeong Cheol dan Eun I sedang memimpin sekarang.
- Kamu benar-benar unik.
- Kami akan memulai dahulu.
Astaga.
Ya.
"Menendang"
"Kutendang keberuntunganku"
- Dia benar-benar merusaknya.
- Astaga.
Kamu punya hak untuk memilih, Eun I.
Bagaimana urutan kita harus memainkan karya kalian?
- Bagaimana urutannya?
- Aku akan bersikap
agak ambisius dan memilih nomor satu.
- Nomor satu?
- Ya.
Baik, kini Kim Yeong Cheol
dan Eun I yang pertama.
Siapa berikutnya? Itu Sae Yoon.
- Kami akan...
- Tidak, jangan.
Hei, Sae Yoon.
"Berdiskusi dengan sengit"
- Kami akan...
- Kamu tidak memilih ketiga, benar?
- Ya?
- Astaga.
- Dia sangat tepat.
- Karena kami tim tiga ,
- kami akan memilih ketiga.
- Namun, kami memperingatkan kalian.
Lebih dahulu mungkin akan lebih menguntungkan.
- Namun, jika kita kedua...
- Itu mungkin membingungkan.
Itu mungkin membingungkan. Kami akan memilih yang ketiga.
Kemudian, yang kedua secara otomatis akan jatuh pada Shin Dong .
Urutannya dimulai dengan Kim Yeong Cheol,
lalu Min Kyung Hoon, dan diakhiri dengan Kang Ho Dong.
Kami akan menampilkan
- hanya separuh dari videonya.
- Ya, hanya separuh bagian awalnya.
Namun kami punya
- sebuah kejutan besar.
- Hanya tim pemenang
akan ditampilkan video utuhnya hari ini.
Namun, paruh pertama video kalian...
Kami punya banyak kejutan tersembunyi di paruh kedua.
- Ini saatnya untuk tim pertama.
- Astaga.
Kita akan melihat video Eun I yang menampilkan Yeong Cheol.
- "Can I?".
Mari kita saksikan bersama.
Kita yang kedua.
Apa yang terjadi?
Itu gambar sampul pertama Uhm Jung Hwa.
Astaga.
Aku akan segera ke sana.
"Can I?"
"Mengungkapkan kejutan"
- Itu seperti film tahun '90-an.
- Itu agak kekanak-kanakan.
Wheesung seharusnya ada di sini.
Ini sangat dramatis.
Dia sorotan dari video musik ini.
Dia ada di beberapa adegan.
- Dia sering muncul.
- Dia sering muncul dalam adegannya.
- Bukankah dia aktor yang hebat?
- Ya, benar.
"Merasa bangga"
Apa yang terjadi?
- Ini sangat menyenangkan.
- Ini bagus.
Itu tampak menakjubkan.
Astaga.
Tidak, seharusnya bagian ini keluar.
- Uhm Jung Hwa.
- Itulah batasnya.
Kapan Uhm Jung Hwa keluar?
- Bagaimana?
- Pilih yang buat kalian penasaran.
Ho Dong, apa pendapatmu? Kamu mau melihat bagian keduanya?
"Tertawa"
Apa itu tadi?
- Mari kita berlanjut.
- Aku tidak akan menonton videomu.
Berikutnya disutradarai oleh Shin Dong.
Ya, menampilkan Kyung Hoon
yaitu "Aftereffect".
- Mari kita lihat.
- Aku sangat menantikannya.
- Aku juga.
- Aku penasaran akan video ini.
- Aku mau menonton ketiganya.
Lihat rekaman itu.
- Astaga.
- Ini sungguh...
Ini mengesankan.
Lihat rekaman itu.
- Astaga.
- Ini sungguh...
- Ini benar-benar...
- Fonnya sempurna.
- Ini seperti film.
- Ibu, aku membuat ini.
Apa itu menyenangkan?
Kyung Hoon, bermainlah dengan kakakmu.
Satu. Bagus. Bagaimana dengan yang ini?
Dua.
Bu Guru!
- Halo.
Ini berat, Bu Guru.
Cepatlah masuk.
- Kita harus belajar bahasa Korea.
- Baik.
Dia ahli dalam jatuh cinta.
Dia jatuh cinta dengan hampir semua orang.
Rekamannya bagus, begitu juga dengan musiknya.
Aku benar-benar takut.
- Aktingnya bagus.
- Dia bagus.
Dia sangat bagus dalam berakting.
Aku tahu. Dia bagus.
Apa itu berakhir di sini?
"Apa itu benar-benar berakhir di sini?"
Namun, itu sangat bagus dari paruh keduanya.
Itu sungguhan.
Tentu saja ada adegan berkelahi Kyung Hoon.
Namun, bahkan di samping itu,
- ada kejutan besar.
- Pilihlah kami.
Namun untuk
adegan aksi yang baru saja kamu sebutkan,
jika tim kalian gagal menjadi posisi pertama,
itu mungkin tidak akan dibagikan secara langsung.
- Benar.
- Itu sangat kejam.
"Merasa terdesak"
Namun, kenapa gurunya memasak di dapur?
Aku juga mengira dia koki.
- Dia hanya akrab dengan mereka.
- Itukah sebabnya?
Dia seperti keluarga.
Namun, dia harus memasak setelah memberikan pelajaran.
Namun, dia memasak dahulu.
- Itu yang dia lakukan.
- Dia memasak setelahnya.
Namun, jika membicarakan yang paling menimbulkan kerisauan,
jawabannya sudah jelas.
Kompetisinya sangat sengit. Astaga.
- Untuk sekarang,
- Namun...
judul di adegan pembukaannya
sangat indah.
Mereka menyebutnya mise-en-scene.
Namun, itu seolah kekaburan
dari pengenalan adegan dan sudutnya
menjelaskan keseluruhan suasana dari videonya.
Kamu sedang membantu mereka sekarang?
- Astaga.
- Aku juga berani menyebutkan
bahwa aku sendiri yang menulis fon judulnya.
- Itu sangat bagus.
- Itu tulisanmu?
- Ya.
- Secara pribadi...
Hanya satu video tersisa untuk dilihat sekarang.
- Video ketiga.
- Ya, hanya video ketiga tersisa.
"Kicked My Luck Away".
- "Kicked My Luck Away".
- Mari kita saksikan bersama.
"Bisakah aku" menendang keberuntungan mereka?
"Kontes Film Brother School"
"Kicked My Luck Away".
"Ho Dong juga menontonnya untuk kali pertama"
"Kicked My Luck Away"
Itu awal yang bagus.
"Yeong Cheol ikut menyanyi di suatu titik"
"Cekikikan"
Itu sangat intens.
"Keberuntungan"
Keren.
"Itu akhir yang kuat"
Tunggu. Bukankah itu sangat bagus?
- Itu diselesaikan dengan rapi.
- Itu seperti iklan.
Aku tahu bahwa Sae Yoon
merekam banyak iklan.
Aku merasa seolah sedang menonton iklan.
- Ya, untuk ayam.
- Iklan Kang Ho Dong.
- Artinya itu punya dampak.
- Tentu saja.
Namun, sudah jelas videonya
punya banyak kepribadian dan kreativitas.
- Karyanya bagus.
- Benar.
Namun, sebelum kami mengumumkan hasil akhir pemberian suaranya,
setiap tim akan memanfaatkan waktu untuk menarik minat
para pemirsa kita.
- Kalian punya 30 detik.
- Masing-masing 30 detik.
Pertama,
- Silakan, tim Kyung Hoon.
- tim Kyung Hoon.
Ada kejutan nyata
di paruh kedua.
Tolong dukung kami dan saksikan sampai akhir.
Tolong tetap tonton video kami.
Kami nomor satu.
Seperti yang kalian saksikan,
Uhm Jung Hwa tidak punya
- adegan apa pun di paruh pertama.
- Benar.
Bagi kalian yang penasaran
untuk melihat bagaimana dia tampil,
- Langsung tekan nomor dua.
- Ya, secara langsung.
Kami pikir video musik terbaik kami
cukup lucu serta menginspirasi.
Aku tidak yakin tentang "menginspirasi".
- Baik.
- Ada banyak tawa.
Ada banyak tawa untuk dimiliki sampai akhir.
Tidak ada inspirasi, tapi, ada banyak humor.
Bagi kalian yang berharap untuk tertawa,
silakan tekan nomor dua tanpa ragu.
Kalian akan melihat kenapa Uhm Jung Hwa
datang jauh-jauh ke sana di hari yang sangat dingin.
- Silakan, pilih nomor dua.
- Baik.
Kecemerlangan Sae Yoon di dalam video musik ini
benar-benar unik.
Yang terbaik dari kegeniusannya,
semua termasuk bagian kedua dari "Kicked My Luck Away".
Itu semua bukan tentang skala dan kualitas gambar.
Astaga.
Video mereka tampak terlalu murah.
Itu tidak semua tentang skala dan kualitas gambar.
Ada adegan-adegan yang disunting dari penyuntingan akhirnya.
Semua perekaman darat, udara, dan di atas kepala
termasuk di dalam bagian kedua.
Semua yang berkaitan dengan kaki akan diungkap di bagian kedua.
Aku meminta dukungan kalian untuk nomor tiga.
- Nomor tiga.
- Baik.
- Dua.
- Nomor dua.
Kini, kami akan menutup pemberian suaranya.
Haruskah kita berseru bersama?
Lima, empat, tiga, dua, satu...
- Selesai.
- Bagus, semuanya.
Terima kasih.
"Kontes Film Brother School"
"Balada emosional, 'Aftereffect'"
"Pantas menjadi musik EDM terkenal, 'Can I'"
"Gaya keren elektronik, 'Kicked My Luck Away'"
"Tim pemenang akhir akan diungkap sesaat lagi"
Apa hasilnya sudah masuk?
Hasilnya sudah masuk.
Kini kami persembahkan pada kalian posisi pertama
untuk Kontes Film Brother School tahunan pertama tahun ini.
"Tim pemenang diungkap"
"Para pembawa acaranya tampak terkejut"
"Apa itu tidak seperti dugaan mereka?"
Selamat.
"Tim manakah"
"Yang akan meraih"
"Kemenangan?"
Selamat.
"Tim manakah"
"Yang akan meraih"
"Kemenangan?"
"Aftereffect" oleh Kyung Hoon.
"Kyung Hoon dan Kim Hee Chul meraih kemenangan"
- Selamat.
Usaha yang bagus.
Aku penasaran tentang bagian duanya.
Bagus.
- Itu sangat tepat.
- Bagus.
Usaha kalian bagus.
- Itu menakjubkan.
- Itu seperti film.
- Itu yang terbaik.
- Aku juga mengakuinya.
Kami semua hanya berusaha melucu.
Tolong beri komentar.
- Aku tahu kami akan menang.
- Tentu.
Arogan sekali.
Maksudku yaitu alur cerita kami dirajut dengan sangat baik...
Apa yang baru saja kamu katakan?
Maksudku karena alur ceritanya dibuat dengan baik,
orang-orang memilih kami tanpa tahu sisa ceritanya.
Kami semua sudah berusaha sebaik mungkin,
jadi, tolong jangan lupa untuk menonton
video-video musik yang dibuat oleh tim lain di internet.
- Terima kasih.
Kalian pantas mendapatkannya.
- Benar sekali.
- Benar.
Selamat!
Video-video musik tim yang gagal untuk menang
akan dirilis di internet pada pukul 11 malam.
Kuharap kalian semua tidak menderita
efek samping hari raya
atau menendang keberuntungan kalian di tahun baru.
Aku penasaran apa aku bisa ucapkan selamat Tahun Baru pada kalian.
"Bisakah aku?"
- Tentu saja, kamu bisa.
- "Bisakah aku?"
Kuharap kami bisa kembali
dengan Kontes Film Brother School yang kedua.
- Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru!
"Video musik lengkap 'Aftereffect' akan segera ditayangkan"